-- 29. Realizar una consulta donde se obtenga el nombre de los ponentes junto a la referencia y el tema de las 
-- conferencias en las que han participado.

SELECT nombre, referencia, tema
FROM conferencia,tema
WHERE 

-- 30. Realizar una consulta que obtenga un listado con el nombre y apellidos de los asistentes que hayan asistido a 
-- la conferencia con referencia “PWB1314”.



-- 31. Realizar una consulta que muestre el número de asistentes a cada una de las conferencias.
-- Bases de Datos – Unidad 4: Realización de consultas



-- 32. Realizar una consulta que muestre la sala donde cada ponente realiza su conferencia. La consulta además de 
-- los datos del ponente debe mostrar el nombre de la sala, el tema de la conferencia y el orden de intervención.
-- Los resultados se deben ordenar por el tema y el orden de intervención.



-- 33. Realizar una consulta que muestre el total de asistentes por conferencia y sala. El resultado se debe ordenar 
-- por el número de asistentes.



-- 34. Realizar una consulta que muestre los distintos ponentes que han utilizado la sala “Afrodita”